# [Minimum Cost to Merge Stones][title]

## Description

有 `N` 堆石头排成一排，第 `i` 堆中有 `stones[i]` 块石头。

每次 _移动（move）_ 需要将 **连续的**  `K` 堆石头合并为一堆，而这个移动的成本为这 `K` 堆石头的总数。

找出把所有石头合并成一堆的最低成本。如果不可能，返回 `-1` 。



**示例 1：**
            **输入：** stones = [3,2,4,1], K = 2    **输出：** 20    **解释：**    从 [3, 2, 4, 1] 开始。    合并 [3, 2]，成本为 5，剩下 [5, 4, 1]。    合并 [4, 1]，成本为 5，剩下 [5, 5]。    合并 [5, 5]，成本为 10，剩下 [10]。    总成本 20，这是可能的最小值。    

**示例 2：**
            **输入：** stones = [3,2,4,1], K = 3    **输出：** -1    **解释：** 任何合并操作后，都会剩下 2 堆，我们无法再进行合并。所以这项任务是不可能完成的。.    

**示例 3：**
            **输入：** stones = [3,5,1,2,6], K = 3    **输出：** 25    **解释：**    从 [3, 5, 1, 2, 6] 开始。    合并 [5, 1, 2]，成本为 8，剩下 [3, 8, 6]。    合并 [3, 8, 6]，成本为 17，剩下 [17]。    总成本 25，这是可能的最小值。    



**提示：**

  * `1 <= stones.length <= 30`
  * `2 <= K <= 30`
  * `1 <= stones[i] <= 100`


**Tags:** Array, Dynamic Programming

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/minimum-cost-to-merge-stones
